Профессия Data Science  
Блок 5. Математика в ML. Часть I   
**PROJECT-9. Практика: линейная регрессия по методу наименьших квадратов**

---

## **Оглавление:**

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Требования к оформлению решения](#Требования-к-оформлению-решения)
3. [Результат](#Результат)

## Описание проекта:

✍ У Василия, основателя компании «Газ-Таз-Ваз-Нефть», дела идут в гору: у него уже функционирует 200 скважин для добычи газа. В этом году он открывает 30 новых скважин.

**Бизнес-задача:** в целях оптимизации расходов и повышения дохода Василию необходимо оценить, сколько денег будет приносить ему каждая из скважин, а также понять, какие факторы (параметры скважин) потенциально сильнее всего повлияют на объём добычи газа. Для этого Василий решил нанять специалиста в области Data Science.

Василий представляет набор данных о добыче газа на своих скважинах.

**Техническая задача**: построить регрессионную модель, которая прогнозирует выработку газа на скважине (целевой признак — Prod) на основе остальных характеристик скважины, и проинтерпретировать результаты модели.

**Проект будет состоять из двух частей:**

1. Построим простейшую модель линейной регрессии, проанализируем результаты её работы и выберем наиболее значимые факторы для прогнозирования.
2. Построим модели полиномиальной регрессии с регуляризацией и посмотрим на итоговые результаты моделирования.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Требования к оформлению решения:

Оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:

- Решение следует оформлять только в Jupyter Notebook (в файле формата .ipynb) в соответствии с предоставленным ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание следует выполнять в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «Ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook]()

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)