Профессия Data Science  
Блок 4. Введение в машинное обучение
ML-3. Обучение с учителем: классификация  
**PROJECT-7. Практика: логистическая регрессия**

---

## **Оглавление:**

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Требования к оформлению решения](#Требования-к-оформлению-решения)
3. [Результат](#Результат)

## Описание проекта:

✍ Некоторый банк обратился к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов. Для этого ему необходимо прогнозировать вероятности оттока клиентов и определять, уйдёт ли клиент в ближайшее время.

Ранее вы провели небольшой разведывательный анализ, познакомились с данными и выявили, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов. Вы отлично справились с первой задачей, и теперь представители банка предлагают вам построить саму модель машинного обучения, которая будет прогнозировать отток клиентов.

Ваша задача — построить классификатор, который позволит своевременно определять уходящих клиентов банка, оценить качество построенных моделей и проинтерпретировать результаты.

**Разделим эту задачу на две части:**

- В первой части мы подготовим данные для моделирования и построим простейшую модель логистической регрессии, оценим её качество и проанализируем результаты её работы.
- Во второй части мы займёмся построением моделей дерева решений и случайного леса, сравним их результаты с результатами, полученными на первом этапе, и сделаем финальный вывод.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Требования к оформлению решения:

Оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:

- Решение следует оформлять только в Jupyter Notebook (в файле формата .ipynb) в соответствии с предоставленным ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание следует выполнять в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «Ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook](https://github.com/Irina-Kondratenko/SkillFactory/blob/main/Homework/Project_6/eda-booking.ipynb)

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)