Профессия Data Science  
Блок 3. Разведывательный анализ данных  
**PROJECT-6. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle**

---

## **Оглавление:**

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Критерии оценивания](#Критерии-оценивания)
3. [Результат](#Результат)

## Описание проекта:

✍ Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.  
Вам поставлена задача создать такую модель.

**Условия соревнования:**

- Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.

- Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.

- Тестовая выборка представлена в LeaderBoard целиком.

- Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

**В результате работы над данным проектом вы:**

✔️ создадите свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения;

✔️ примете участие в соревновании на Kaggle;

✔️ поймёте, как правильно «подготовить» данные, чтобы модель работала лучше.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Критерии оценивания:

- Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8,
комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта
на GitHub, GitLab, Kaggle.

- Очистка данных.

- Исследование данных (качество визуализации,
наличие идей, гипотез, комментариев).

- Генерация признаков.

- Отбор признаков.

- Преобразование признаков.

- Качество решения: результат метрики MAPE.

За каждый критерий можно получить от 0 до 3 баллов.

Для того чтобы успешно сдать проект, достаточно набрать 12 баллов.

Максимальная оценка за проект — 21 балл.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook](https://github.com/Irina-Kondratenko/SkillFactory/blob/main/Homework/Project_6/eda-booking.ipynb)

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)