Профессия Data Science  
Блок 4. Введение в машинное обучение  
**PROJECT-8. Задача классификации**

---

## **Оглавление:**

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Требования к оформлению решения](#Требования-к-оформлению-решения)
3. [Результат](#Результат)

## Описание проекта:

✍ Нам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

**Бизнес-задача:** определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

**Техническая задача**: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

***Основные цели:***

- Исследовать данные, вычислить метрики и создать визуализации.
- Выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
- Использовать разные инструменты для повышения качества прогноза.

**Проект будет состоять из пяти частей:**

1. Первичная обработка данных

2. Разведывательный анализ данных (EDA)

3. Отбор и преобразование признаков

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья

5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Требования к оформлению решения:

Оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:

- Решение следует оформлять только в Jupyter Notebook (в файле формата .ipynb) в соответствии с предоставленным ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание следует выполнять в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «Ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook](https://github.com/Irina-Kondratenko/SkillFactory/blob/main/Homework/Project_8/Project_8_ML.ipynb)

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)