Профессия Data Science  
Блок 3. Разведывательный анализ данных
**PROJECT-5. ИССЛЕДОВАНИЕ ДАННЫХ HR-АГЕНТСТВА**

---

## **Оглавление:**

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Требования к оформлению ноутбука-решения](#Требования-к-оформлению-ноутбука-решения)
3. [Результат](#Результат)

## Описание проекта:

✍ HR-агентство изучает тренды на рынке труда в IT. Компания хочет провести исследование на основе данных о зарплатах в сфере Data Science за 2020–2022 годы и получить некоторые выводы.

Исследуйте данные и сделайте выводы по полученным результатам. Подкрепите свои рассуждения и выводы визуализациями и с помощью статистического тестирования проверьте, являются ли выводы статистически значимыми.

В процессе своего анализа вы должны:

Выяснить, какие факторы влияют на зарплату специалиста Data Scientist.
А также ответить на ключевые вопросы HR-агентства:
- Наблюдается ли ежегодный рост зарплат у специалистов Data Scientist?
- Как соотносятся зарплаты Data Scientist и Data Engineer в 2022 году?
- Как соотносятся зарплаты специалистов Data Scientist в компаниях различных размеров?
- Есть ли связь между наличием должностей Data Scientist и Data Engineer и размером компании?
- Если вы найдёте в данных интересные закономерности, также отметьте их в своём анализе.

Продемонстрируйте использование разных тестов для проверки статистической значимости сделанных выводов:

1. тесты для количественного признака:
- для одной выборки;
- для двух выборок;
- для нескольких выборок;
2. тест для категориальных признаков.

Результатом работы должен стать ноутбук (IPYNB-файл) с кодом для исследования, а также с выводами и рассуждениями, полученными на основе разведывательного анализа.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## **Требования к оформлению ноутбука-решения:**

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.

- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.

- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.

- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми.

- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).

- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые есть в модуле по визуализации данных.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook]()

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)