
# Проект 3. Анализ базы данных резюме с сайта HeadHunter

## Оглавление:

1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Условия задания](#Условия-задания)
3. [Результат](#Результат)

## 1. Описание проекта:

Работа с базой данных соискателей с сайта HeadHunter.

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. 

Проект состоит из четырёх частей:

1. Исследование структуры базы данных

2. Преобразование данных

3. Исследование зависимостей в данных

4. Очистка данных

Каждая часть проекта состоит из блока практических заданий и контрольных вопросов.

[Ссылка на файл базы данных](https://drive.google.com/drive/folders/1kJpqwVzYDmZlyu1a1Q_mTmPvs_mVJs6R)

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## 2. Условия задания:

Решение оформляется только в Jupyter Notebook.

Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.

Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).

Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках.

Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.

Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.

Пользуйтесь руководством PEP 8.

Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.

Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.

Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)

## 3. Результат:

Результаты и выводы о проделанной работе представлены в [Jupyter Notebook](https://github.com/Irina-Kondratenko/SkillFactory/blob/main/Homework/Project_3/Project-3%20Notebook.ipynb)

[Вернуться к оглавлению](#Оглавление)